Días después de los ataques mortales de Hamás, muchos
israelíes todavía se preguntan sobre
el paradero y el bienestar de sus
familiares. Ahora me acompaña Shir Havron,
que tiene una docena de familiares que usted
cree que han sido secuestrados y mantenidos como
rehenes. Ella escribió: Bienvenido.  a DW, ¿puede
decirnos qué sabe sobre sus
familiares hasta ahora? Sí,
básicamente, el sábado por la mañana recibimos la
noticia de que los kibuts fueron asaltados
y perdimos contacto con 11 de nuestros
familiares que se escondieron en sus
refugios, y desde entonces.  No he escuchado
nada, tal vez solo vi un poco a alguien
de los miembros de la familia en un video, pero
perdimos el contacto y obtuvimos dos
datos que nos hicieron creer que
sus casas fueron quemadas y estaban
vacías, así que ahora creemos que están.  en
la Franja de Gaza, con suerte, ¿
cómo te sientes? tantos
miembros de la familia tan poca
información. Nunca pensé que estaría
en esta situación. Se siente muy surrealista
y muy difícil de comprender esta nueva
realidad. Probablemente sea la mitad de mi familia del
lado de mi padre.  ¿Crecí en
sus casas con sus
hijos? Es difícil comunicar esto
y estar
en contacto con mis sentimientos porque se
necesita mucha fuerza para contar la
historia de mis primos que podrían ser
huérfanos para los niños pequeños que fueron
secuestrados.  que tienen ocho y 3 años los
hijos de mi prima es
muy difícil expresarlo con palabras solo puedo
decir que realmente no le deseo
a nadie que esté en esta
situación sí, gracias por tratar de
expresarlo con palabras para nosotros  y también
lo ha estado poniendo en palabras aquí en el
Parlamento Europeo estamos en
Bruselas quiere poner esas palabras
en acciones ¿qué haría usted? ¿Cuál es su
petición? ¿Cuál es su petición a los
parlamentarios y a la Unión Europea
en
general? Le preguntamos a la gente aquí.  um actuar
y presionar a nuestro gobierno para
um um arreglar algún tipo de acuerdo
en el que las personas en cautiverio
regresarán a sus hogares lo antes
posible porque el tiempo corre el tiempo
el reloj corre cada minuto que
estamos aquí  Hablar es un momento en el que
las personas heridas podrían estar muriendo, mi familia podría
estar muriendo y antes de que comience la guerra, la
gente se olvidará
de esas personas que están allí y fueron
bombardeadas y destruirán todo lo que
queremos que devuelvan y le pedimos a la gente aquí que
ponga  una charla de presión habla con quien
necesiten hablar actuar y activar
su efecto en nuestra región y ayudarnos a
salir de esta
situación um esto es lo que estamos pidiendo
Shir, dijiste que te gustaría
presionar a tu gobierno, así que  usted es
israelí, estaba viajando aquí en
Europa cuando recibió esta terrible noticia,
también hay mucho enojo hacia el
gobierno israelí, así es como se
siente, por
supuesto, la
relación con el gobierno de mi
país es muy complicada, es un lugar muy complicado para
vivir.  Somos personas que apoyamos la paz
, la igualdad y los derechos de todos los humanos,
sin importar quiénes sean, cuál sea su
religión, su origen o cualquier otra cosa, por
lo que nos sentimos abandonados en este momento y el
hecho de que estemos aquí es un
acto desesperado para pedir más
ayuda.  para resolver la situación porque
nuestro gobierno está ocupado con
cosas que no son de mi familia en este momento
y quiero que mi familia regrese esto es lo que
quiero nunca ha sido tan personal
nunca ha sido una catástrofe de este tamaño
yo una catástrofe para  "A mí
personalmente y obviamente es muy
duro pedir ayuda a personas que
no son mi gobierno a pesar de que
también es su responsabilidad,
pero el hecho de que es tan
desesperante y ha pasado el tiempo, han
pasado 96 horas y no se ha hecho nada, no
podemos".  No sabemos nada de ellos, no podemos verlos
y no soy solo yo. Solo soy un
representante de mi
familia. Dijiste que no le desearías este
sentimiento a
nadie. Ambos sabemos que el resultado más probable
aquí es que habrá más
inocentes.  Derrame de sangre particularmente en Gaza
entre los
palestinos, ¿cómo te sientes al respecto?
Como dije, crecí con valores de
igualdad y humanidad para todos y
es lo mismo, nunca ha cambiado, es
lo mismo aquí a pesar de que mi familia son 11
miembros de mi familia, la mitad de mi familia.
faltan mi corazón están con
todos con las otras familias que
sufren las mismas situaciones isra y
los palestinos obviamente siempre ha
sido así para mí esta es la única
manera de vivir Nací en Israel Soy
israelí por  nacimiento esta es mi familia aquí
es donde crecí
pero me preocupo por otras personas Quiero que
esto se detenga Quiero que se detenga el cese en
Israel y quiero que se detenga el bombardeo en
Gaza Quiero que todos vivan en
paz este es un  una solicitud muy grande en este
momento, así que ahora estoy cuidando de mi
familia, pero una vez que esté hecho, espero que
el resultado sea que regresen con
nosotros con vida, todos y cada uno de ellos,
niños pequeños, abuelos, padres, tres
generaciones que faltan una vez que esté
hecho.  Sólo quiero que todo termine.
Quiero que todos vivan en paz. Quiero que las
familias de aquí, de Gaza, de
Cisjordania y de todo el mundo se sientan
seguras. Este es el derecho humano básico. Este
es un mensaje muy importante.
Simplemente todos sufren por eso.
Para
todos, no es
unilateral y la gente tiene que recordar
esto incluso en esta situación, en el
momento más difícil, este es el momento de
recordarlo Shar Havon, muchas gracias
por hablar con DW y compartir su
historia con
nosotros.